INSTRUMENTAL ENVIRONMENT OF MULTI-PROTOCOL CLOUD-ORIENTED VEHICULAR MESH NETWORK

### 2013-08-29 article_IP.tex
поправлен заголовок

\documentclass[a5paper,10pt,oneside]{article}
\usepackage[cp1251]{inputenc}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage{pscyr}

@@

% Меняем поля страницы
\usepackage{geometry}
\geometry{left=1.7cm}
\geometry{right=1.7cm}
\geometry{top=1.5cm}
\geometry{bottom=1.7cm}

@@

>>>>

\documentclass[a5paper,10pt,oneside, draft]{article}

\usepackage[cp1251]{inputenc}

\usepackage[T2A]{fontenc}

\usepackage[english,russian]{babel}

\usepackage{pscyr}

@@

% Меняем поля страницы
\usepackage{geometry}

\geometry{left=1.7cm}

\geometry{right=1.7cm}

\geometry{top=1.5cm}

\geometry{bottom=1.7cm}

@@

\begin{center}

{\large {\bf НАЗВАНИЕ СТАТЬИ НАЗВАНИЕ СТАТЬИ НАЗВАНИЕ СТАТЬИ  НАЗВАНИЕ СТАТЬИ}}\\[8pt]

{\sc Глазунов В.В., Курочкин Л.М., Курочкин М.А., Попов С.Г.}\\[8pt]

\end{center}

\hrule

\medskip

\noindent {\bf УДК} ХХХ.ХХ, ХХХ.ХХ

{\small

\noindent {\it Глазунов В.В., Курочкин Л.М., Курочкин М.А., Попов С.Г}{\bf Название сатьти название статьи название статьи название статьи.}

\noindent {\bf Аннотация.} Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк.

\noindent {\bf Ключевые слова.} автомобильные сервисы, автомобильные сети, протоколы передачи данных, моделирование, ns--3.

\medskip

\noindent {\it Глазунов В.В., Курочкин Л.М., Курочкин М.А., Попов С.Г}{\bf Atricle title Atricle title Atricle title Atricle title Atricle title Atricle title.}

\noindent {\bf Abstract.} Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min,  Abstract text 8 line min.

\noindent {\bf Keywords.} Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords, Keywords.

} % end small
